студент
Кількість символів у файлі: 7
Державний Прапор України — стяг із двох рівновеликих горизонтальних смуг синього і жовтого кольорів.

Великий Державний Герб України встановлюється з урахуванням малого Державного Герба України та герба 
Війська Запорізького законом, що приймається не менш як двома третинами 
від конституційного складу Верховної Ради України

Державний Гімн України — Ще не вмерла України і слава, і воля,
Ще нам, браття молодії, усміхнеться доля.
Згинуть наші воріженьки, як роса на сонці.
Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці.
Душу й тіло ми положим за нашу свободу,
І покажем, що ми, браття, козацького роду.


Дата дозапису: Mon May 31 19:32:32 2021
